0. Yo amaba al buen anciano,pero tenia algo en desagradable.Era uno de sus ojos
1. Cada vez que ese ojo se fijaba en mi mirada,se me helaba la sangre. Lentamente comenzó a germinar en mi, la idea de terminar con su vida
2. Todas las noches abria la puerta suavemente,introducia mi cabeza y una linterna. Luego iluminaba con un imperceptible rayo de luz el ojo de buitre.Pero siempre este estaba cerrado.
3. La octava noche que intenté, el viejo se despertó por mi carcajada
4. Viejo exclama:¡Quien anda ahí!
5. Ya no aguantaba mas, pero queria hacer bien mi trabajo
6. El ojo del viejo estaba completamente abierto y el sonido de su corazon latiendo era fuerte
7. Decidí por fín matarlo, el viejo se resitió pero lo logré.No sabia que hacer con el cuerpo
8. Luego de esconder el cuerpo escucho que tocan la puerta, eran los policias
9. Los vecinos los habian llamado porque habian escuchado gritos. Investigan la casa pero no encuentran nada
10. Comienzo a escuhar el latido del corazón, seguro ellos tambien. Deben saber que yo lo mate
11. Confieso mi asesinato.Me detienen.
12. Me arrepiento, ese hombre es muy bueno conmigo, es solo su ojo lo que me molesta
13. El viejo sin saber quien era el que estaba allí adquiere coraje y me mata
14. Luego de enterrar el cuerpo escucho que tocan la puerta, eran los policias. Los vecinos habian llamado porque habian escuchado gritos
15. Investigan la casa, no encuentran nada pero los perros huelen algo en el patio
16. Los perros encontraron el cuerpo en el patio. Me detienen
17. Los policias se terminan yendo. No sospecharon nada de mi
18. Creditos
19. Comenzar
20. Aprovechar y atacarlo igualmente
21. Esperar a que lo abra
22. Retirarse, me asusté
23. Quedarse y seguir abriendo la puerta
24. Disculparse, inventar una excusa e irse
25. Esperar pretificado por una hora
26. Seguir esperando
27. Iluminar de nuevo
28. Atacar
29. Enterrarlo en el patio
30. Esconderlo debajo del suelo
31. Continuar
32. Hacer como si nada pasara
33. Confesar
34. Inicio
35. Corazón Delator
